DISFRUTE DE SU APETITO, SU MAJESTAD
Veo que estás aquí.
¿Qué es lo que le está tomando tanto tiempo?
Todos.
Debemos ir y contárselo a Su Majestad.
¡O se va a morir!
Pero Su Alteza ha quedado inconsciente.
Esto va más allá de todo lo que podamos hacer.
No debemos involucrarnos precipitadamente.
Así fue exactamente como
el ex jefe de cocina real encontró su fin.
Inventarán crímenes que
ella no cometió, si es necesario.
¿Entonces estás diciendo que
simplemente nos quedamos sentados y no hacemos nada?
¿Cómo pudieron todos ser así?
Si simplemente te sientas aquí y no haces nada,
Iré por mi cuenta.
Iré a ver a Su Majestad.
No.
Quédate aquí.
Voy a ir.
Cocinero Maeng.
Cocinero Maeng…
Bien. Podría hacerlo también.
Yo también iré.
No, yo guiaré el camino.
Vamos a intentarlo.
Sí, yo me uniré también.
- Eunuco Yoon.
- Saludos.
¡Eunuco Yoon!
-Nuestra señorita…
-¿Qué pasa?
Nuestra señorita es…
¿Qué contenta estará?
¿Cuando ve esto?
GOCHO
No puedo esperar a ver la expresión de su cara.
Si ella salta a mis brazos como la última vez…
¡Muchas gracias!
Creo que ésta era la postura.
Esta vez,
No me caeré.
¡Su Majestad!
Su Majestad.
Sí.
- ¿Está ella aquí?
- El cocinero jefe real.
Fue torturado y encarcelado.
¿El jefe cocinero real fue torturado?
¿Qué carajo estás diciendo?
El Gran Príncipe Jinmyeong
está al borde de la muerte.
¿Jinmyeong?
Se enfermó después de comer
el plato de pollo del cocinero jefe real.
Así que la reina viuda está furiosa.
Ella misma interrogó
al jefe de cocina real.
y luego la arrojaron a la cárcel.
- ¡Su Majestad!
Cocinero Yeon.
Abra la puerta inmediatamente.
Su Majestad, con el debido respeto…
¿Cómo te atreves? ¡
Abre la puerta ahora mismo!
Ojalá pudiera,
pero Su Alteza Real se llevó la llave.
¿Qué dijiste?